Le aseguro que sigue siendo virgen.
Tyrion nunca consumó su matrimonio.
Para la ley, no es esposa de nadie.
Inspecciónela, si es necesario.
Eso se lo dejo al guardián del burdel.
Es su nombre lo que
necesito, no su virtud.
He entregado todo
lo que prometí.
Y se preparó para
las consecuencias.
Cuando los Lannisters se enteren que
he casado a Sansa Stark con Ramsay.
El nombre Lannisters ya no
significa lo que solía ser.
Tywin está muerto.
Mantuvo su casa en poder
con auténtica voluntad.
Sin él,
Jaime tiene solo una mano
y ningún aliado.
Tommen es un niño sumiso,
no es un rey que temer.
La Reina estará enfurecida.
La Reina Margaery adora a Sansa.
Cersei es la Reina Madre,
un título cuya importancia
mengua cada día que pasa.
Lo notó, todavía tiene amigos
en lugares importantes, a
quienes le puede pedir favores.
Un mensaje para usted, de
parte de Cersei Lannister.